Bem-vindos a mais um tutorial sobre a
sequência completa de
anúncios da AdDirect.
O meu nome é Adam, e hoje vamos
para verificar o conteúdo UGC ou
conteúdo gerado pelo utilizador.
Neste momento, vou analisar uma
sequência de anúncios vencedora.
Vou analisar esta sequência convosco.
Mas, antes de mais, vamos ver
como é que tivemos esta ideia.
E vamos analisar o scripting,
criação de listas de imagens, até
à filmagem efectiva do anúncio.
E, finalmente, na parte final,
a pós-produção, na verdade
estruturação do próprio anúncio e como
podemos criar diferentes
variações desse mesmo anúncio
mesmo anúncio para o podermos escalar,
para podermos descobrir
qual é o nosso público
a que reage mais, o que está
a obter os melhores cliques
taxas e, em última análise,
obter as melhores vendas.
Estou entusiasmado por
vos levar a conhecer isto.
Este produto aqui ou esta
marca chama-se grip harness.
É um arnês para um cão.
Vou mostrar-vos isto.
Aqui pode ver-se o arnês do punho.
Em primeiro lugar, vamos
ver como surgiu a ideia.
Já trabalhámos com estes anúncios
no passado, ao longo dos anos,
para termos uma boa ideia do que
funciona e do que não funciona.
E, no passado, concentrámo-nos
realmente no mais fácil
dentro e fora deste produto,
este arnês para o cão.
E isso funcionou, mas o que descobrimos
ultimamente é que o público é realmente
reagir e estamos a conseguir uma retenção
muito melhor nos próprios
anúncios em vídeo
quando há muito mais emoção
envolvida no anúncio.
Deixem-me só abrir o sítio
Web para que eu possa
para dar uma ideia do que estou a falar.
Se eu fizer isto em ecrã inteiro.
Em primeiro lugar, aqui
não temos mais puxões.
Demora três segundos
a vestir o suficiente.
O lado emocional desta situação
deixaria de ser puxado.
É a experiência real do cão
que está a ser passeado.
O cão está a gostar do puxão?
O dono do cão está a gostar do momento
em que está a ser puxado pelo cão?
Toda a experiência de passear o
cão é uma experiência agradável?
Algo que, de facto, é muito
sentido por muitos donos de cães.
Portanto, o que queremos
anular, em primeiro lugar,
vemos caras sorridentes felizes,
cães sorridentes felizes.
E sim, é essa a vibração
que queremos seguir.
Queremos estar a puxar
pelas cordas do coração.
Aqui, temos algumas vantagens e
características deste produto.
Por isso, é fácil de pôr e tirar em três
segundos, o que elimina
engasgamentos e puxões.
Portanto, esse é um bom ponto de dor,
nome personalizado e número de telefone.
Por isso, é bom para a segurança, etc.
Descobrimos que esse não é realmente
um dos maiores pontos de venda.
Por isso, vamos incluí-lo, mas
um pouco mais tarde no anúncio.
E depois temos a redução do risco de
lesões no pescoço, colapso do trato.
Esta é a segurança efectiva do cão.
Por isso, é muito bom concentrarmo-nos
neste ponto problemático, porque
centra-se realmente no lado emocional:
o meu cão está realmente feliz?
O meu cão está seguro
quando estamos a passear?
O meu cão está a ter a melhor
experiência quando vamos passear?
Queremos realmente concentrar-nos e
descobrir estas coisas e
descobrir quais são os nossos
os telespectadores vão pensar nisso
quando estiverem a passear os seus cães.
Bem, isto aplica-se a qualquer produto,
mas neste momento estamos a concentrar-nos
no lado emocional de passear o cão.
E também temos a troca gratuita e
a garantia de reembolso de 60 dias,
e podemos encaixar isso em
diferentes anúncios aqui e ali.
Esse não é realmente um
dos maiores problemas
coisas, mas, mais uma vez, é uma boa coisa
a colocar porque é um
bom argumento de venda.
Portanto, aqui em cima, diz aqui 50 % de
desconto em portes de
envio gratuitos, etc.
Portanto, tudo isto são coisas que
podemos utilizar nos nossos anúncios.
Vamos descer a página.
Torna muito mais fácil passear o cão.
Estou apenas a olhar para o
tipo de letra e para o texto.
Temos muitos destaques diferentes
e tipos de letra a negrito, etc.
Estão a usar muitos cinzentos
e laranjas e YTS nesta página.
Tudo isto são coisas que vou ter
em consideração: botões verdes
para o apelo à ação, etc.,
e estão a utilizar emojis.
Muito bom para conteúdos UGC.
Agora que já temos estas ideias na cabeça,
vamos dar uma vista de olhos
à nossa lista de fotografias.
Vou só minimizar isto.
Deixem-me só aumentar a frase.
Certo, então se fizermos zoom
aqui, podemos ver que temos
temos vários rolhas de pergaminho
diferentes e temos no nosso
Na nossa lista de scripts, criámos
vários batentes de deslocação diferentes.
De facto, temos 10, o que é
bastante, para ser sincero.
Normalmente, a maioria dos clientes,
só testariam três ou
quatro rolhas diferentes.
Mas, sim, fomos nós que
nos excedemos neste caso.
Este é um produto muito bom
e é ótimo ter mais opções.
É muito, muito bom ter mais opções.
Assim, aqui temos três diferentes
variações de títulos, como se
pode ver pelas diferentes cores.
Temos três sinais de que precisa
de substituir a trela do seu cão.
Aqui estão três sinais de que precisa
Depois, temos os rolhas de cinco a sete.
Três razões pelas quais
precisa do arnês de aperto.
Portanto, são estes três aqui.
Se eu ativar este, desativar aquele,
três razões pelas quais
precisa do arnês de aperto.
Depois temos os rolhas de pergaminho oito
a 10, ou seja, três sinais de que o
seu cão precisa de uma nova trela.
Temos pistas visuais diferentes.
Estamos a utilizar o mesmo
estilo que utilizámos
no sítio Web com os
destaques, etc., e as cores.
Estamos a utilizar o
cinzento escuro nas cores
para o texto e estamos a utilizar
as laranjas para o texto.
Estamos a destacar palavras específicas
para chamar a atenção para determinadas
palavras à medida que
avançamos no anúncio.
Sim, então
quando se trata de rolhas de pergaminho,
o que decidimos fazer foi concentrar-nos
em diferentes visuais,
utilizando diferentes emojis,
visuais diferentes, como nós contra
eles ou esta contra aquela situação.
Assim, por exemplo, mostrar o antes
e o depois de um cão a passear
em frente a um carro e ser puxado para
longe com uma trela
versus o arnês de aperto.
Se formos para o número um aqui,
O scroll pára no número
um, se eu os desativar.
Aqui mesmo,
logo no início, temos o
carro a chegar e temos
três sinais de que precisa de
substituir a trela do seu cão.
Temos um grande emoji com uma cruz e
temos um emoji com um sinal de visto.
Aqui podemos ver o cão a ser asfixiado
enquanto está a ser puxado
para a frente do carro.
E aqui, do lado direito, podemos ver que
o dono é capaz de agarrar o arnês e puxar
o cão para um local seguro facilmente.
Essa coisa da comparação é muito boa,
A tendência mais quente nas
redes sociais neste momento.
Estes são aspectos a que se
deve prestar atenção quando
criar o seu guião, criar as suas
ideias para as suas filmagens.
Também temos três sinais de que precisa
de substituir a trela do seu cão.
Mais uma vez, é uma questão de oposição,
por isso mostre um cão a ser afastado
de uma luta com uma trela normal versus um
cão a ser puxado para longe com um arnês.
Vamos lá ver isso.
Mais uma vez, muito semelhante.
Se eu só jogar isto até ao fim.
Três sinais de que precisa de
substituir a trela do seu cão.
Mais uma vez, é o lado emocional.
Não quer que o seu cão esteja a lutar
e não quer ter de o
afastar e não ter controlo.
Mas do lado direito, portanto do
lado esquerdo, não há controlo.
Temos dois cães a lutar.
Do lado direito, temos um
cão que está realmente feliz
e foi afastado do perigo e
está num estado relaxado.
É realmente uma comparação, um contraste.
Até utilizámos a
dessaturação no lado negativo
das coisas e manteve-a saturada
do lado positivo das coisas.
Coisas muito boas a considerar.
Aqui está um muito bom, penso eu.
Também temos aqui algumas imagens que
pode colocar na sua lista de fotografias
apenas para lhe dar ideias de
como quer fotografar as coisas.
Podemos estar a ver anúncios online e
pensar: "Oh, gosto muito desta ideia.
Faça uma captura de ecrã e, em seguida,
implemente-a no seu anúncio e inclua
isso na sua lista de fotos,
só para o orientar um pouco.
Para dar um exemplo, temos o arnês do
punho de uma máquina de fazer explodir
cão, ou a ideia era mesmo
ter um cão de peluche
animal, mas acho que acabámos por usar um
animal insuflável com um
colar de estrangulamento.
Esta é a paragem do scroll no número sete.
Se eu fizer um zoom aqui
e vir aqui o número sete.
Está bem, então se eu puser este.
Oh, não.
Creio que são oito.
Desculpem, cometi um erro. Aqui está.
Há o Se eu mover isto para aqui.
Então, se eu tocar isso.
É necessário desativar essa opção.
Três sinais de que o seu cão
precisa de uma nova trela.
Muito bem.
Temos aqui uma coleira
de cão muito agressiva.
Algo que vai ser
A asfixia pode estar a causar dor ao cão.
E estamos a usar o sinal visual de não
O cão atual porque nós próprios não
gostaríamos de o fazer,
de fazer sofrer um cão.
Mas usar este boneco insuflável
é um gancho interessante.
É do género: "Que raio se passa aqui?
Mais uma vez, é um sinal
de paragem da deslocação.
É algo que vai parar
o público deixa de andar no
ecrã e pergunta: "O que é isto?
O que podemos fazer é
Daqui a pouco, voltaremos a
falar dos rolhas de pergaminho.
O que passámos a fazer foi
nos próximos cinco ou dez segundos,
concentramo-nos realmente
nos pontos problemáticos.
Muito bem, aqui diz,
Não fazia ideia, mas estava a passear o
meu cão de forma completamente errada.
Estas cores são basicamente um risco de
asfixia para os seus cães
sempre que o seu cão puxa.
Nunca quis pôr o meu cachorro a sofrer.
Por isso, depois de fazer alguma pesquisa
sobre soluções mais seguras, etc.
Muito bem, temos três cenas diferentes
aqui está a concentrar-se num ponto de
dor, atingindo realmente as emoções.
Esta é realmente uma boa ideia para
conseguir essa ligação
emocional e manter as pessoas
visualização, especialmente para
este produto, especialmente com cães.
Muito bem, agora vou reproduzir isto
para que possam ver o que fizemos aqui.
Vamos ter alguns visuais diferentes.
Temos um problema visual muito distante,
imagens de perto de um problema,
imagens chocantes de um problema.
Vou apenas dar-vos uma ideia disso.
Não fazia ideia, mas estava a passear os
meus cães de forma completamente errada.
Muito bem, temos o ator a ser
puxado para o outro lado da estrada
com o cão descontrolado,
só mesmo puxando por ele.
Na verdade, isto também tem
um pouco de efeito cómico.
Não faço ideia de que estava a passear os
meus cães de forma completamente errada.
Algo que seja identificável.
Há muitos donos de cães por
aí que estão a ser puxados.
Depois, estas cores são basicamente
O que é que se passa?
Estas cores são basicamente um
perigo de asfixia para o seu cão.
Temos o grande plano
do cão a ser asfixiado.
Estes colares são basicamente-
E depois temos um grande plano
do proprietário a ser asfixiado.
Como é que gostaria que isto se sentisse
Como se sentiria se ele estivesse a
ser puxado e sufocado a toda a hora?
Não ias gostar disto.
Mais uma vez, se virem, estamos a
utilizar diferentes realces no texto.
Temos riscos de asfixia, cães
aqui, estes colares com um emoji
a apontar a seta para baixo
no colarinho, orientando realmente a
atenção para o que queremos
que o espetador veja.
Coleiras viradas para baixo,
perigo de asfixia, cães, imagens,
emojis, caras emoji dolorosas.
E depois, sempre que o cão puxa,
temos outra visão do cão a ser puxado.
Mais uma vez.
Sempre que o seu cão puxa, eu nunca
quero que o meu cachorro sofra.
Ok, então não só estamos a usar
o lado visual das coisas, mas também
estamos a utilizar o
lado áudio das coisas.
Se ouvirem com atenção, temos
como música solene e sombria que
nos leva quase a um lugar de emoção,
faz-nos pensar numa música
quase contemplativa.
Três sinais de que o seu cão
precisa de uma nova trela.
Não fazia ideia, mas estava a passear os
meus cães de forma completamente errada.
Estas coleiras são basicamente um
perigo de asfixia para os seus cães.
Sempre que o seu cão puxa, eu nunca
quero que o meu cachorro sofra.
Mais uma vez, este emoji, marca
de X grande. Pára de fazer isto.
Pára de fazer isso.
Nós temos essa música.
Agora vamos mudar de velocidade
e vamos passar à solução deste problema.
Vamos mudar a música, mudar isso.
Vamos alterar a abordagem dos emojis.
Vamos transmitir mensagens mais
positivas com as nossas legendas.
Aqui mesmo.
Espera aí.
Ok, então chegámos aqui,
deparei-me com o aperto
e para além dos milhares de comentários,
parecia perfeito para a minha Peachy.
Está bem.
Estouro de dor,
Por isso, depois de pesquisar algumas
soluções mais seguras,
deparei-me com o arnês de aperto.
Quero que prestem atenção aos
recursos visuais que utilizámos aqui.
Não só nos concentrámos
em certas coisas como
Então, depois de pesquisar
Estou a pesquisar soluções mais seguras.
Por isso, temos vindo a concentrar-nos em
soluções mais seguras depois
de fazermos investigação.
Utilizámos emojis que são um pouco mais
alegres, um pouco mais convidativos.
Também mostrámos, sem sequer o dizer,
mostrámos como este produto
é fácil de colocar no cão,
Como o cão parece relaxado,
como foi fácil colocar o clip.
Reafirmámo-lo duas vezes.
Ok, então não estamos
apenas a dizer no áudio,
no VO, no voice over e nas
legendas, uma mensagem,
mas também estamos a mostrar
mais mensagens no que filmámos.
Por isso, temos sido muito específicos com
o que estamos a mostrar ao
nosso público neste momento.
Portanto, nos primeiros 15 segundos,
apresentámos um produto com problemas.
Temos ganchos que têm
comparações, isto versus isto,
esta situação má versus esta situação
boa, preparando o produto para
algo que seja realmente
positivo para o seu cão.
E depois passámos por toda a dor
pontos, o lado triste, sombrio
e emocional das coisas.
Conseguimos agarrá-los com a emoção
e algo a que se possam ligar.
E depois batemos-lhes com força,
depois de ter feito uma pesquisa e
milhares de críticas positivas, etc,
e mostrar-lhes como é fácil vesti-lo com
uma imagem, mostrar-lhes como são felizes
os seus cães sem sequer dizerem nada.
É uma forma muito, muito inteligente
e específica de abordar este anúncio.
Os milhares de comentários parecem
perfeitos para a minha página.
No passado, aqui mesmo,
Quero explicar melhor a razão
pela qual temos aqui estrelas.
No passado, tínhamos
diferentes anúncios em que
pode ter tido críticas
que apareceram no ecrã.
Mas isto é conteúdo gerado
pelo utilizador, certo?
É melhor pensar neste anúncio como algo
que alguém possa ter feito
no seu telemóvel em casa.
Estamos apenas a utilizar
emojis muito simples,
legendas muito simples que são quase
nativas do Instagram,
TikTok, Facebook, etc., Nós
quer ser simples, mas direto.
Queremos realmente
certificar-nos de que os nossos
A mensagem mostra exatamente o que
queremos que o nosso espetador compreenda.
Vamos lá ver.
Agora, acabámos de repetir
a mesma imagem aqui.
Temos o ponto de dor.
E agora acabámos de fazer outra comparação
com um andar agradável,
fácil e descontraído.
Mais uma vez, vamos agora
para o deslizamento.
Já abordámos o facto de o cão
estar agora mais relaxado.
Já falámos sobre o facto de o
proprietário ser mais descontraído.
Mostrámos como o cão está feliz.
Agora estamos realmente ligados
ao lado emocional das coisas.
E agora podemos passar às vantagens e
características adicionais do produto.
Por esta altura, talvez
o público ou o espetador pode ter
clicado e pensado: "Claro que sim,
é exatamente o que eu
preciso, e cliquei no link,
ou podem ter passado o dedo na compra
ou perdido o interesse nesta altura.
Nunca se sabe.
Mas, para as pessoas que estão realmente
interessadas neste anúncio,
podemos agora dizer: "Não, não!
Estas são as verdadeiras características
e vantagens deste produto.
Está bem? Posso pô-lo em segundos.
É espetacular. Não há mais.
Muito bem, e depois somos muito
específicos com as
fotografias que tirámos.
Temos uma hipótese de ambos
a facilidade e a descontração do cão
e do dono quando colocamos o arnês.
Temos grandes planos
de realmente prender o arnês e como isso
é fácil com um cão feliz e sorridente.
E, mais uma vez, grandes
planos do próprio arnês.
Arneses à vista de todos.
O cão parece feliz e é muito
fácil prender a trela ao arnês.
Um grande sorriso do nosso proprietário.
Estamos a precisar de a levar a passear.
Ela até anda melhor com ele e é muito
mais fácil de gerir,
mesmo que ela se distraia.
Muito bem, agora estamos a chegar a casa.
Passeios super fáceis,
o cão está relaxado,
O proprietário está descontraído
e eles estão a divertir-se muito.
Ótimo. Agora é realmente durável e seguro.
Ligeiramente durável e seguro.
Agora estamos a concentrar-nos
na parte da pega
do produto e, em seguida, vamos
conduzir a mais pontos problemáticos.
A partir de agora, vamos estar a dançar.
Vamos analisar o
características e benefícios, mas
também a dança entre as características
e os benefícios e os pontos
fracos, apenas para reafirmar que
há aqui um problema com o estilo antigo de
passear o cão com coleiras
de estrangulamento
em comparação com o produto
aqui, o arnês de aperto.
Mais uma vez, sai com facilidade.
-sai com facilidade.
Reafirmámos o nome do produto.
Sai com facilidade.
Com o arnês de aperto.
Sou capaz de a afastar de qualquer coisa.
Mostrámos o benefício, mas também
estamos a mostrar o ponto fraco.
A vantagem é que podemos afastá-los
do perigo, dos carros, etc.
Isto pode ser
atravessar a estrada onde há um sinal de
stop, uma autoestrada
movimentada ou algo do género.
Podem ser muitas, múltiplas
coisas diferentes.
Crianças a passar, crianças
a andar atrás dos seus
bicicletas, tirar rapidamente
o cão do caminho, etc.
Podemos ser muito criativos com isto,
mas também mostrar o
lado positivo do produto.
E, mais uma vez, contra o puxar à solta.
Tivemos muita sorte com estas fotografias
porque temos um par de
cães que estiveram no.
Na verdade, não estão a
lutar, estão apenas a brincar.
Mas, felizmente, conseguimos
inesperadamente, tirámos aquelas
fotografias em que eles tinham
os dentes à mostra e assim.
Por isso, utilizámos
isto no nosso anúncio.
E, mais uma vez, temos o grande
Se virmos isto, temos aqui os emojis.
E, mais uma vez, concentramo-nos em
palavras específicas:
puxar, pescoço, trela.
Coisas em que queremos que eles
se concentrem, ver os dentes.
Veja que é muito difícil controlar o cão.
Mas antes disso, mostrámos-lhes como
era fácil salvar o nosso cão do perigo.
Como eu disse, estamos a dançar
entre o positivo e o negativo,
os benefícios, as características
e os pontos fracos.
Até agora, temos aqui o emoji
positivo, o sinal de visto.
Ok, e agora estamos a falar apenas
do nome, do número de telefone, etc.
E depois temos o lado
reflexivo das coisas.
Reflexivo, sempre que a passeio à noite,
Nunca mais voltarei a
usar uma trela básica.
Mais uma vez, apenas reafirmando que
nunca voltaremos a essa trela básica.
E, mais uma vez, um grande X, certo?
Podíamos até ter
dessaturado isto um pouco.
Penso que talvez o tenha
dessaturado um pouco
toque, mas acho que estava mais focado
no grande X vermelho e na trela básica,
etc., e depois deitar no caixote do lixo.
Mostra exatamente o que precisamos
que ele veja, como mostrar.
Outra vez uma trela. O mais
importante é que a Peaches adora-a.
Então temos um cão sorridente e feliz,
produto à vista, dono sorridente e
feliz, e depois obrigado, aperto, arnês.
Obrigado, arnês de aperto.
Mais uma vez, utilizámos,
Como já referi, no sítio Web,
temos aqui o apelo verde à ação.
Temos de manter tudo muito
simples, muito básico.
Temos diferentes
vários activos de apelo à ação que
pode utilizar, modelos e outros.
Mas aqui mesmo,
mantivemo-lo muito simples, com um simples
botão de chamada à ação e o logótipo
no meio e depois o produto num
fundo branco puro, só porque
vamos seguir o aspeto e a
sensação do sítio Web deles.
Analisámos todo o anúncio e podemos
Agora estas legendas aqui,
se prestarmos atenção aos anúncios neste
momento, eles estão a fazer
muitas coisas de destaque
gosto, especialmente do
destaque animado das palavras
onde se passa palavra a palavra ou
palavras isoladas que aparecem no ecrã.
Isso é realmente ótimo para
o conteúdo UGC neste momento.
Apenas palavras simples, muito
rápidas, sequenciais, palavras simples.
Mas sim, porque isto é
um anúncio emocional e algo em que
queremos realmente concentrar-nos,
não só não queremos estar a inundar
as pessoas com montes de informação
rápido, como se fosse demasiado
estimulante com este tipo de produto.
Mas não se esqueça de
ser simpático e emotivo,
realçar palavras específicas,
mantendo-as relacionadas com a marca,
mas, acima de tudo, estamos a tentar fazer
com que pareça que foi
gerado por um utilizador
conteúdo, algo que é nativo das
plataformas de redes sociais.
Estrutura super simples,
super eficaz e super eficaz.
E durante todo o vídeo,
temos grandes planos, temos grandes
planos de atravessar as estradas.
Certificámo-nos de que temos fotografias
dos cães felizes e entusiasmados,
novamente com o proprietário feliz e
entusiasmado e a apreciar o produto.
Agora já temos a sequência de anúncios,
novamente, pontos problemáticos, reafirmar
os benefícios e as características
e, em seguida, analisar os restantes
benefícios e características
e dançar entre a dor
pontos, vantagens e características
até ao apelo à ação.
Aqui no meio, poderíamos ter
acrescentado outro apelo à ação.
Tal como apresentámos o produto
aqui mesmo, deparei-me com o arnês
de aperto com estas críticas.
Era fantástico, etc.,
perfeito para o meu pêssego.
Podíamos ter tido outro
apelo à ação aqui mesmo.
Isso é outra coisa que
se pode usar apenas para
Porque a meio do anúncio,
as pessoas podem estar a desistir
e não querer ver o anúncio todo.
Atualmente, muitas pessoas têm
períodos de atenção curtos.
Talvez não se deva ao seu anúncio ou ao
facto de ser cativante
ou qualquer outra coisa.
Pode ser simplesmente devido à
capacidade de atenção do público.
Por isso, ter um apelo à ação no meio
aqui é de facto bastante
eficaz, mas utilizámos
aqui mesmo, apenas reafirmando o nome
real do arnês de aperto, o nome da marca.
Queríamos realmente reafirmar essa marca
nome ao longo de todo o processo,
reafirmando os pontos problemáticos
e reafirmando a ligação com
o lado emocional das coisas.
Agora temos esta estrutura de anúncios e
têm todos estes ganchos
e rolhas diferentes.
Agora, como podemos utilizar estes
diferentes vedantes de pergaminho?
Qual é a vantagem de ter todos estes
rolhas de pergaminho diferentes?
Bem,
o que queremos fazer é, quando estamos
a publicar os nossos anúncios, queremos
testar todas estas diferentes rolhas de
pergaminho, canalizar um pouco de dinheiro
nestas diferentes variações
do anúncio, e depois
verificar as análises e descobrir que
anúncios estão a ter um
melhor desempenho do que
outros, que anúncios estão a manter a
retenção para além de
um determinado ponto,
depois do gancho, depois da
marca dos 10, 15 segundos, etc.
Estes ganchos vão definir se
alguém vai parar e ver o seu anúncio
ou mesmo continuar a ver o anúncio.
Este gancho aqui com
a cor de cão espinhoso
num cão insuflável, isso pode ser
suficiente para se pensar:
"Uau, o que é isto?
E bater no coração de alguém e
dizer: "Não, não, isto está errado".
Nunca, mas nunca se deve ter
uma coleira de cão como esta.
E depois arranjamos uma solução
e depois podem forçá-los ou levá-los
a ver a maior parte do anúncio.
Pode ser o fator determinante para o
sucesso ou insucesso de um anúncio.
Por isso, sim, fomos para a frente
com as rolhas de pergaminho.
Temos dez versões diferentes.
Provavelmente poderíamos acrescentar mais.
Poderemos até acrescentar mais no futuro.
Mas quando estamos a
criar anúncios diferentes,
etc., mas sim, descobrimos quais são
os anúncios com melhor desempenho,
talvez os quatro ou cinco primeiros,
depois investir mais
dinheiro nesses e talvez
até mesmo refinar isso para os dois
principais anúncios e, em seguida, colocar
a maior parte da nossa atenção em
dimensionar os dois principais anúncios
que estão a receber mais atenção,
mais comentários, mais taxas
de cliques, em última análise.
É disso que estamos à procura.
Estamos à procura de taxas de cliques,
vendas, inscrições, etc., seja o que for
que precisa que as pessoas
façam para este anúncio.
Espero que isto faça
sentido e espero que isto
ajudou-o a compreender
o que é o conteúdo UGC.
Podemos manter as coisas muito simples.
Se quiséssemos, podíamos reduzir
isto a cerca de 20 segundos.
Não precisávamos de ter feito isto.
Poderíamos ter diferentes
variações desta situação
anúncio, reduzi-lo para 20
segundos, ter diferentes criadores.
Aqui, usámos uma máquina de voz-off.
Para a locução automática, utilizámos
um site chamado Mike Monster.
É possível ir até lá e é um
VO automatizado muito bom
site que bastava escrever o
que se pretendia e era gerado.
Pode escolher entre diferentes vozes,
vozes masculinas e vozes femininas,
emoções diferentes para a voz, etc., por
isso é uma coisa muito boa para usar.
Mas também utilizamos diferentes
criativos, pessoas reais
a falar para a câmara.
Pode usar o ecrã verde aqui mesmo.
Pode ter alguém no canto inferior a falar.
Vê-se muito isso nas redes sociais.
Por isso, sim, faça muita pesquisa, veja o
que está a acontecer na sua área de nicho,
ver quais os anúncios que estão a
funcionar bem para si, como
essas pessoas ou o que é
muito popular, o que está
a ter muitas visualizações
e atenção, e depois começar a
implementá-las nas suas ideias,
as suas ideias UGC quando está a criar os
seus guiões e a sua lista de
filmagens e, em última análise
sair, filmar e criar o seu
anúncio na pós-produção.
Espero que isto tenha ajudado, pessoal,
e vemo-nos no próximo tutorial.
Paz.